Do you believe in God?
هل تؤمن بالرب؟
Fuck you.
اللعنة عليك.
No, for real.
لا حقاً ؟
I'm completely serious.
أنا أتحدث بجدية
Yeah, as am I. Fuck you.
نعم, كذلك أنا اللعنة عليك.
Come on. It's been three fucking days.
بحقك , لقد مرت ثلاثة أيام
I need some entertainment.
أحتاج إلى بعض الترفيه.
Okay, well, why don't you do your usual
حسناً, لماذا لا تفعل المعتاد
and blather on about gorgeous babes in hot tubs
وتتحدث عن الفتيات الجميلات في أحواض المياه الساخنة
with their tits out and all that shit?
وأثدائهن ظاهرة وكل هذا الهراء؟
Oh, yeah, right.
نعم , معك حق.
'Cause that's the very thing I want to do
لأن هذا هو الشيء الذي أريد أن أفعله
while lying next to you;
بينما أنا مستلقي بجانبك
envision nude women to the point of arousal.
أفكر بالنساء العاريات إلى حد الإثارة.
God, I knew you were gonna make it weird.
يا إلهي, كنت أعلم أنك ستجعل الأمر غريباً
You always have to make it weird.
هل عليك أن تفعل هذا دائماً؟
I didn't make it weird.
لم أجعل الأمر غريباً
I'm just noting the weirdness
أنا فقط ألاحظ الغرابة
in your suggestion, that's all.
في اقتراحك, هذا كل ما في الأمر
Okay, fine.
حسناً.
Let's talk about, I don't know, baseball or something.
دعنا نتحدث عن, لا أعرف, لعبة البيسبول أو شيء من هذا القبيل.
Oh, baseball's boring as fuck.
لعبة البيسبول مملة للغاية.
What?
ماذا؟
I'm gonna have to pretend you did not say that.
سأضطر إلى التظاهر بأنك لم تقل ذلك.
The only thing more boring about baseball
الشيء الوحيد الأكثر مللاً في لعبة البيسبول
is guys talking about baseball.
هو حديث الرجال عن لعبة البيسبول.
How are we even friends?
كيف نحن حتى أصدقاء؟
Ah, random bunk mates.
رفاق عشوائيين في السكن
Luck of the draw.
حظ القرعة.
Yeah, well, I don't believe in luck.
نعم, حسناً, أنا لا أؤمن بالحظ.
But you do believe in God?
لكنك تؤمن بالرب؟
Jesus Christ...
يا الهي.
Why can't we talk about this, huh?
لماذا لا يمكننا التحدث عن هذا الأمر؟
Do you believe in God?
هل تؤمن بالرب؟
I don't know.
لا أعرف.
That's why I'm asking.
لهذا السبب أنا أسأل.
I'm just wondering about it all, I guess.
أنا فقط أتساءل عن كل شيء, على ما أعتقد.
All right. Okay.
حسناً
And when did this happen?
ومتى حدث هذا؟
Was it when you were up to your chin
هل كان ذلك عندما كنت مع عاهرات
in tits and asses in some whorehouse or something?
في بيت دعارة أو شيء من هذا القبيل؟
Oh, yeah, baby.
نعم يا عزيزي
That'll be Bangkok.
هذا سوف يكون بانكوك.
So what?
وماذا في ذلك؟
You just don't think about this shit?
ألا تفكر أنت في هذا الأمر؟
What? God and shit.
ماذا ؟ الرب وهذا الأمر؟
No.
لا.
Why are you interested in this all of a sudden?
لماذا أنت مهتم بهذا فجأة؟
It's natural to wonder about the job.
من الطبيعي أن نتساءل عن الوظيفة.
I know you don't.
أعلم أنك لا تفعل ذلك.
No. You want to know why?
لا, أتريد أن تعرف لماذا؟
Because it's...
لأنها...
Counterproductive.
نتائج عكسية.
You're an...
أنت... أحمق.
Of course I am.
بالطبع أنا كذلك.
So, uh what do you think happens after we die?
إذن,ماذا تعتقد أنه سيحدث بعد أن نموت؟
Nothing happens.
لا شيء سيحدث.
Nothing?
لا شئ؟
No. You're alive, then you're dead.
لا, أنت حي, ثم تموت
That's it.
هذا كل شيء.
So you believe in nothing?
إذن أنت لا تؤمن بأي شيء؟
No, that's not what I said.
لا, هذا ليس ما قلته.
I'm pretty sure that's exactly what you just said.
أنا متأكد من أن هذا بالضبط ما قلته للتو.
No, no, no. I didn't say that.
لا, لا أنا لم أقل ذلك.
What I said was nothing happens after we die.
ما قلته هو أنه لا شيء يحدث بعد أن نموت.
Ah, so, what is it?
إذن ما الأمر؟
You do or you don't believe?
هل تؤمن أم لا ؟
Pick one.
أختر جواب واحد؟
Remember what our instructor said
هل تتذكر ما قاله مدربنا
when somebody hands you a weapon
عندما يسلمك شخص ما سلاحاً
and claims it's not loaded?
ويدعي أنه غير محشو؟
Ah, verify then trust?
تحقق ثم ثق بكلامه
There you go.
ها أنت ذا.
That's my take on God.
هذا هو رأيي في وجود الرب.
Still waiting for verification.
لا أزال أنتظر التحقق من وجوده.
Yeah. I hear that.
حسناً , أتفهم هذا
But I do wonder sometimes.
لكني أتساءل في بعض الأحيان.
Oh, hello, we've got movement.
لدينا حركة.
Okay, black SUV.
حسناً, سيارة الدفع الرباعي السوداء.
I see you, motherfucker.
أنا أراك أيها الوغد.
You sure this is our guy?
هل أنت متأكد أن هذا هو رجلنا؟
The picture looks different,
يبدو مختلفاً في الصور
like he's lost a lotta weight.
وكأنه فقد الكثير من وزنه.
Yeah, it's him. Positive.
نعم , إنه هو أنا متأكد.
I think you might be right.
أعتقد أنك قد تكون على حق.
Showtime.
حان موعد العرض
Those are fucking mercs.
هؤلاء المرتزقة الحمقى
This prick brought his own private army.
جلب هذا الاحمق جيشه الخاص به
How's it look?
كيف يبدو الأمر؟
We've got a lot of eyes on this.
لدينا الكثير من المراقبين.
But, yeah, it's doable.
ولكن, نعم الأمر ممكن.
Oh, hello.
مرحباً
Oh, shit. Oh, my God.
تباً , يا الهي.
That must be his newest toy.
لابد أن تكون هذه عشيقته الجديدة
You think she's a pro?
هل تعتقد أنها محترفة؟
I'm sure she's just with him
أنا متأكد من أنها معه فقط
because of his winning personality, don't you?
بسبب شخصيته الناجحة ,ألا تظن هذا؟
How much do you think she costs?
كم تعتقد أنها تكلف؟
More than we make.
أكثر مما نجني.
Well, that's not hard.
حسناً, هذا ليس بالأمر الصعب.
Slight northwest breeze.
نسيم شمالي غربي خفيف.
three miles per.
ثلاثة أميال لكل.
Ah, 2.6 clicks.
2.6 نقرة.
Copy that. Zoning in.
عُلم يتم تحديد المنطقة.
Come on, Sam.
هيا يا (سام).
This might be our only chance.
قد تكون هذه فرصتنا الوحيدة.
Fuck! Shit!
اللعنة !
Fucking killed her!
قتلتها.
No, you didn't.
لا, لم تفعل ذلك.
I still see her breathing.
ما زلت أراها تتنفس.
You still have a shot. Focus.
لا يزال لديك فرصة. ركز.
Look... You see that?
انظر... هل ترى ذلك؟
He's not leaving her.
انه لا يتركها.
She's not just a fucking hooker.
إنها ليست مجرد عاهرة.
Focus on the job at hand.
ركز على هدفك.
Focus.
ركز.
Shots fired!
أطلقت طلقات!
Breathe. Take the shot, Sam!
تنفس وأطلق الرصاصة يا (سام).
Kill them!
اقتلهم!
Goddamn it, you have to take the-
اللعنة , عليك ان تطلق النار عليه.
Bingo. That's a confirmed kill.
أحسنت, هذه رصاصة قاتلة.
You see that?
هل ترى ذلك؟
She looked right at me.
نظرت إلي مباشرة.
Fine, fine.
حسناً
But tell me about it later, yeah?
لكن أخبرني بذلك لاحقاً, أتفقنا؟
Hey! Don't move!
لا تتحرك
Oh, fuck.
اللعنة
Go, go, go!
تحرك ! تحرك!
Oh, shit.
تباً
We're fucked. We're fucked.
لقد تورّطنا.
Alright, remember Beirut?
حسناً , هل تتذكر ماذا فعلنا في بيروت؟
We can do it again.
يمكننا أن نفعل ذلك مرة أخرى.
We just need to find some sheets.
نحن فقط بحاجة للعثور على بعض الملاءات
There's no sheets up here, bro.
لا توجد ملاءات هنا يا صاح
And Beirut didn't work.
ولم ينجح الأمر في بيروت
It would have if it was silk sheets.
سيكون كذلك لو كانت الملاءات من الحرير
Look, I broke my ankle.
أسمع, لقد كسرت كاحلي.
This is twice as high.
وهذا المبنى أعلى بمرتين.
Bullshit. Find another way.
هذا هراء , أعثر على طريقة أخرى
Oh, okay. Okay.
حسناً
We'll take the hard way.
سنأخذ الطريقة الصعبة.
Hey, on me.
مهلاً
Hey, hey, hey. Back, back.
عودوا إلى الخلف
Against the wall.
بجانب الجدار.
Against the wall. Move.
تحركوا.
Shh, shh. Quiet.
ألزموا الصمت.
Sam. Contact.
(سام) , هل أطلق النار
Come on.
نعم
I'm sorry. Sorry.
أنا آسف.
Go!
هيا.
Hands up!
ارفعوا أيديكم!
Take it easy.
على مهلكم.
Hold on ladies.
على مهلكم يا سيدات.
We give up.
نحن نستسلم.
Any thoughts?
أي أفكار؟
Besides we're fucked?
بجانب أنه أنتهى أمرنا؟
Slow. Slow.
ببطء
Hey, what took so long? Come on.
ما الذي استغرقك كل هذا الوقت؟
What the hell are we doing up here, Ken?
ماذا نفعل هنا بحق الجحيم يا (كين)؟
Where are you taking us?
إلى أين تأخذنا؟
Just trust me on this one, okay?
فقط ثق بي في هذا الأمر, أتفقنا؟
Oh, no. No.
لا لا
Hey, hey, call this a leap of faith.
مهلاً , أطلق على هذه القفزة قفزة الايمان
It was a good kill, Sam.
لقد كانت عملية قتل جيدة يا (سام).
That woman, she was breathing.
تلك المرأة, كانت تتنفس.
I saw it.
رأيت ذلك.
And even if she wasn't,
وحتى لو لم تكن كذلك,
she was lip locking with an arms dealing terrorist.
فقد كانت مع إرهابي يتاجر بالأسلحة.
The guy was a shit-bird deluxe.
كان الرجل شخص سيئ
Yeah?
حقاً؟
Then why would she throw herself in front of a bullet
إذن لماذا ترمي بنفسها أمام الرصاصة
to save the man, Ken?
لتنقذ الرجل يا (كين)؟
Why would she do that?
لماذا ستفعل هذا؟
Maybe she didn't.
ربما لم تفعل ذلك.
Maybe she slipped.
ربما انزلقت.
She didn't slip, okay.
انها لم تنزلق
She was looking right at me.
كانت تنظر إليّ مباشرة.
She saw what I was about to do, and then...
لقد رأت ما كنت على وشك فعله, وبعد ذلك...
She wouldn't know what she was looking at.
لم تكن تعرف ما كانت تنظر إليه.
She's a hooker, a high priced one but-
إنها عاهرة, باهظة الثمن
Look, she threw herself in front of a bullet
ولكن أسمع , لقد ألقت بنفسها أمام الرصاصة
to protect him.
لحمايته
Now, if he was such a terrible person,
الآن, إذا كان شخصاً سيئاً
why would she do that?
فلماذا ستفعل هذا؟
It doesn't matter. It was a good kill.
لا يهم. لقد كانت عملية قتل ناجحة
That's what we do. - Yeah, good kill.
- هذا ما نفعله. - نعم, عملية قتل ناجحة
I heard you the first time.
سمعتك أول مرة.
So you keep saying.
لذا تستمر في قول هذا
Look, if he was a solid, upstanding citizen,
أسمع , لو كان هو مواطن صالح
he would have never been a target in the first place.
لما كان هدفاً منذ البداية
If she didn't want to catch a bullet,
إذا كانت لا تريد أن تصاب برصاصة
she shouldn't have been in fucking bed with him.
لا ينبغي لها أن تكون في السرير معه.
He's dirty.
إنه قذر.
That makes her dirty.
وهذا يجعلها قذرة.
It's simple math, brother.
إنها عملية حسابية بسيطة يا أخي.
Simple fucking math.
أنها عملية حسابية بسيطة
You deal with it.
تحدث انت معها.
Yeah?
نعم؟
Hey, Sam. I heard it was rough.
مرحباً (سام) , سمعت أنها كانت عملية صعبة
Yeah.
نعم.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Oh, I'm, yeah. Great.
أنا بخير.
It's collateral damage, Sam.
إنها أضرار جانبية يا (سام).
Listen, if you need to talk to someone-
استمع, إذا كنت بحاجة إلى التحدث إلى شخص ما
I don't need a fucking shrink, Tam, okay?
أنا لا أحتاج إلى طبيب نفسي يا (تام).
Jesus Christ.
يا الهي.
Okay, I understand.
حسناً , انا أتفهم.
I'm here, but trust me, we are righteous on this.
أنا هنا من أجلك ولكن ثق بي نحنُ الاخيار هنا
You think so?
هل تعتقدين هذا؟
On my life, I would not have put you
اقسم بحياتي لم أكن لأضعك
in a situation like that if it weren't.
في مثل هذا الوضع لو لم يكن الأمر كذلك
Well uh, doesn't make it any easier, does it?
حسناً, هذا لا يجعل الأمر أسهل, أليس كذلك؟
Tell her I go down easy.
أخبرها أنني لا امانع
So easy.
لا أمانع ابداً
Sam, listen,
(سام)
take some time off.
خذ قسط من الراحة
There's nothing on the horizon.
لا توجد عملية في الافق البعيد
Look, I'll contact you when I resurface, okay?
اسمعي ,سأتصل بك عندما أهبط , أتفقنا؟
Fuck.
اللعنة.
What?
ماذا؟
You're a dick!
أنت أحمق.
And?
و؟
You wanna grab a bite to eat and a beer?
هل تريد الذهاب لتناول الطعام والبيرة؟
Nah, man. I'm good.
لا يا رجل أنا بخير.
I was just fucking around
لقد كنت أمزح فقط
with all the God talk, you know?
بالحديث عن الرب وكل هذا
It's got nothing to do with the God talk.
لا علاقة مع حصل بالحديث عن الرب
All right, Ken?
حسناً يا (كين)؟
Hey, hey, okay.
مهلاً
Alright.
حسناً
Why don't you, uh, come to Amsterdam?
لماذا لا تأتي إلى أمستردام ؟
We'll get high, get laid.
سوف ننتشي ونعبث
You mean like high school?
هل تقصد مثل ما كنا نفعل في المدرسة الثانوية ؟
Oh, yeah. What's wrong with that?
نعم , ما الخطب مع هذا؟
Nothing, if you're still in high school.
لا شيء, إذا كنت لا تزال في المدرسة الثانوية.
Oh, so if I understand what you're saying
لذا كنت افهم ما تقوله
is that I'm a asshole refusing to grow up, is that it?
أنت تقول أنني أحمق يرفض أن يكبر ,أليس كذلك؟
Would have thought that was obvious. Right?
كنت أعتقد أن هذا واضح
Why don't you go fuck yourself in the ass?
لماذا لا تذهب وتضاجع نفسك في المؤخرة
You see? Very adult of you.
هل ترى؟ تصرف شخص بالغ
Well done.
أحسنت.
Hey, it went cockeyed.
مهلا, لقد أصبح الأمر محرجاً
It's not the first time.
إنها ليست المرة الأولى.
You know that.
أنت تعرف ذلك.
Chick fell in front of your shot.
سقطت الفتاة بسبب الرصاصة التي أطلقتها
Shit happens. It's bad luck.
هذا الأمر يحدث إنه مجرد حظ سيء
I don't believe in luck.
أنا لا أؤمن بالحظ.
Happy hunting, friend.
صيد سعيد يا صديقي.
Ah, Christ.
يا الهي
Hey, Tam.
مرحباً (تام)
I'm good. What's up?
أنا بخير ما الأخبار؟
Oh, you know, just ah, hanging out.
كما تعلمين , انا فقط أتسكع
What's going on?
ما الذي يحدث؟
Look who decided to fucking surface.
انظروا من قرر العودة إلى العمل
What the fuck, bro?
ما خطبك بحق الجحيم؟
How many emails and texts
كم عدد رسائل البريد الإلكتروني
are you gonna ignore from me?
والرسائل النصية التي ستتجاهلها مني؟
You know, your girlfriend was almost
هل تعلم أن حبيبتك كانت
losing her fucking mind 'cause you're-
على وشك أن تفقد عقلها
She's not my girlfriend.
إنها ليست حبيبتي
Tam wasn't even sure you was gonna show up.
لم تكن (تام) واثقة من أنك ستأتي
I said "If he agrees to a job,
وأنا قلت: "إذا وافق على تسلم عملية
his ass would be here."
فسيكون هنا"
Oh, you see, you had faith. I like that.
هل رأيت , لديك أيمان أحب ذلك
- Oh, yeah? - That's nice.
- حقاً؟ - هذا لطيف.
I got two words for you: blow me.
لدي كلمتين لك: ألعق قضيبي
Oh, elegant.
ظريف
Get in the fucking car.
اصعد إلى السيارة اللعينة.
Fuck you.
اللعنة عليك.
- Oh, fuck you. - Oh, fuck you!
- اللعنة عليك. -  اللعنة عليك أنت!
Fuck you!
اللعنة عليك!
Ah, Frankfurt.
فرانكفورت.
How I've missed you.
كم اشتقت لك.
So, how was Amsterdam?
إذن, كيف كانت أمستردام؟
New low in terms of sexual excess.
انخفاض جديد من حيث الحصول على الجنس.
I bet.
أراهن في هذا
I'm so ashamed.
أشعر بالخجل
And very hung over.
وأعاني من أثار الثمالة
Did Tam say anything else?
هل قالت (تام) أي شيء آخر؟
What, about the job?
ماذا, بخصوص العملية
No. About, about me?
لا , عني؟
Oh, yeah. Yeah.
نعم نعم
She said, "Don't forget to pack your binoculars
قالت: "لا تنس أن تحزم منظارك
so you can see your tiny cock."
حتى تتمكن من رؤية قضيبك الصغير."
No, nothing. Why?
لا, لا شيء. لماذا؟
I'm out after this, brother.
سأترك الأمر بعد هذه العملية يا صاح
I spoke to Tam this morning.
لقد تحدثت إلى (تام) هذا الصباح
This is it.
هذه أخر عملية
After this, I'm done.
بعد هذا, انا أكتفيت.
Bullshit.
هذا هراء
No, I'm not joking.
لا, أنا لا أمزح.
Ken, I'm serious.
(كين), أنا جاد.
This is it.
هذه هي النهاية
It's time.
حان الوقت.
I'm sorry, bro but, I'm done.
أنا آسف يا أخي, ولكنني اكتفيت.
This place looks pretty nice, right?
هذا المكان يبدو جميلاً جداً, أليس كذلك؟
Less depressing than usual, anyway.
أقل إحباطاً من المعتاد, على أية حال.
A step up, in fact.
في الواقع هذا تقدم.
Welcome, gentlemen. Please.
مرحبا بكم أيها السادة. تفضلوا
For you.
تفضل
No, thanks.
لا شكراً
No problem.
لا مشكلة.
Take your bags, please.
حقائبكم من فضلكم.
Yeah. We good?
هل نحنُ على وفاق؟
Okay. Silent treatment.
حسناً , المعاملة الصامتة
Okay.
حسناً
Please. Please come.
لو سمحت. من فضلك
Prick.
احمق
Maybe.
ربما.
Asshole!
وغد !
Yeah.
نعم.
Donkey.
حمار.
Now, that's unfair.
الآن, هذا غير عادل.
Only to fucking donkeys.
فقط غير عادل للحمير
Oh, only to fucking donkeys.
فقط للحمير
Well, you know what, donkeys do have to fuck, don't they?
كما تعلم ,يجب على الحمير أن تمارس الجنس ,أليس كذلك؟
I mean, that's how we get more donkeys, right?
أعني, هذه هي الطريقة التي نحصل بها على المزيد من الحمير
That's not how you get more assholes, though.
هذه ليست الطريقة التي نحصل بها على المزيد من الاوغاد.
And you're a fucking asshole.
وأنت وغد لعين.
And assholes breed like fungus.
والاوغاد يتكاثرون مثل الفطريات.
Ah, I think the term you're looking for is fungi.
أعتقد أن المصطلح الذي تبحث عنه هو الفطري المرح.
Yeah. You were a fun guy, once.
نعم. لقد كنت رجلاً مرحاً ذات مرة.
Pimple dick.
أيها الاحمق ذو البثور
Nice segue though.
أضافة جيدة للاحمق
Yeah, it was good.
نعم, كان هذا جيداً
- Yeah. - And I'm so fucking steamed,
- نعم. - وأنا في غاية
I can't enjoy it.
الإرهاق, ولا أستطيع الاستمتاع بهذا
Uh, you sure this is our room?
هل أنت متأكد من أن هذه هي غرفتنا؟
Yes, yes. For you.
نعم نعم من أجلكم.
Yeah? What the hell?
حقاً؟
You sure? Right?
أنت متأكد؟
This is our room?
صحيح , أن هذه غرفتنا؟
Yes, yes for you, sir.
نعم , أنها من أجلكم سيدي
Yeah?
حقاً؟
Hey, Ken, check it out, bro.
يا (كين) تحقق من الغرفة
Your favourite, silk sheets.
ملاءات الحرير المفضلة لديك.
Have to make sure you don't shit the bed again.
يجب أن تتأكد من أنك لن تتغوط على السرير مرة أخرى.
I shit the bed once.
لقد تغوطت على السرير مرة واحدة.
One fucking time!
مرة واحدة فقط.
For you, sir.
هذه لك, يا سيدي.
Thank you.
شكراً لك.
Yeah, it's from Tam.
نعم, انها من (تام).
She's upgraded us.
لقد قامت بترقيتنا
Seeing as it's our last run together, it's a present.
نظراً لأنها آخر جولة لنا معاً, فهي هدية.
Yay for us.
مرحى لنا.
I'm good. Thanks.
أنا بخير. شكراً.
Hey, would you mind closing the curtains, please?
مهلا, هل تمانع في إغلاق الستائر, من فضلك؟
But, this beautiful sunset.
لكن هذا الغروب جميل
Will be night soon-
سيحل الليل قريباً..
Yeah, yeah, yeah. It's great.
نعم, نعم,
But please, just close the curtains.
أنه لشيء رائع ,لكن من فضلك, أغلق الستائر فحسب.
Thanks.
شكراً.
Appreciate it.
شكراً
Yeah, we'll, figure out the rest.
نعم, سنكتشف الباقي.
Thanks.
شكراً.
As you wish.
كما ترغبون.
Um, I'm Mirko.
أدعى (ميركو).
And if you need anything, anything, just call.
وإذا كنتم بحاجة إلى أي شيء, أي شيء, فقط اتصلوا بي.
Thank you.
شكراً لك.
Hey, we haven't stayed here before, right?
مهلا, لم نقم هنا من قبل, أليس كذلك؟
No, I'd remember it.
لا, كنت سأتذكر ذلك.
It just feels familiar.
إنه مجرد شعور مألوف.
Deja vu.
كـ ديجافو
I said deja vu in case you missed it the first time, cock.
لقد قلت ديجافو في حالة لم تسمعها في المرة الأولى أيها الاحمق
All right. Come on.
حسناً , تعال
Let's have it. Give it to me.
دعنا نتحدث بالأمر أطلق غضبك عليّ
You're leaving and I'm fucked.
أنت ستغادر وأنا سينتهي أمري.
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
I'm a spotter. They don't need me.
أنا أقوم بتحديد الموقع هم لا يحتاجون إلي.
Bullshit. You can shoot.
هراء. يمكنك اطلاق النار.
Not like you.
ليس مثلك.
You don't know how rare your ability is, do you?
أنت لا تعرف مدى ندرة قدرتك, أليس كذلك؟
I've only lasted this long in the company
لقد بقيت كل هذه المدة في
'cause I partner well with you.
الشركة لأنني شريك جيد معك.
You!
أنت!
Why do you think Tam flirts with you all the time?
لماذا تعتقد أن (تام) تغازلك طوال الوقت؟
You're the best fucking shooter we got.
أنت أفضل قناص لدينا.
And everybody knows that.
والجميع يعرف ذلك.
Ken, you're selling yourself short.
(كين) , أنت تقلل من قدراتك
I'm just being honest.
أنا فقط صادق
I can think on my feet, get out of tight spots,
يمكنني التفكير بحلول سريعة يمكنني الخروج من الأماكن الضيقة
I'm a smooth operator.
أنا زير نساء
I'm a way better fuck. - There he is.
وأنا أفضل منك في العلاقات
But I ain't you! Nobody is.
- ها أنت ذا - ولكن أنا لست أنت! لا أحد.
It was a good kill, Sam.
لقد كانت عملية قتل جيدة يا (سام).
It was legal, sanctioned and just.
لقد كانت قانونية وكان معاقب عليها وعادلة
Why can't you just fucking get that?
لماذا لا يمكنك أن تفهم هذا؟
Because hat woman sacrificed herself, Ken.
لأن المرأة ضحت بنفسها يا كين.
Okay? She sacrificed herself.
حسناً ؟
Who gives a fuck?
- لقد ضحت بنفسها - من يأبه؟
Would you do that for someone?
هل ستفعل ذلك من أجل شخص ما؟
For that motherfucker?
من أجل الوغد ذاك؟
No, I mean for anyone.
لا, أقصد لأي شخص.
Of course I would.
بالطبع سأفعل.
- Who? - You! You fucking ass-clown.
- لمن ؟ - أنت!  أيها المهرج اللعين.
Exactly my point.
بالضبط  هذه هي وجهة نظري.
And that is why I gotta leave, bro, because,
ولهذا السبب يجب أن أغادر يا أخي,
I'm a risk to you now. - What are you-
لأنني أشكل خطراً عليك الآن.
You understand that, I'm a risk to you.
هل تفهم هذا أنا خطر عليك
The day that I shot that woman,
في اليوم الذي أطلقت فيه النار على
something changed in me, okay?
تلك المرأة, تغير شيء بداخلي, حسناً؟
Everything changed.
كل شيء تغير.
I'm a different person now.
أنا شخص مختلف الآن.
You know, I just feel like I've been staring through a scope
أشعر وكأنني كنت أحدق
my whole fucking life.
في منظار طيلة حياتي.
And now I want to see what it's like without it, you know?
والآن أريد أن أرى كيف سيكون الأمر بدونه
So I'm sorry, bro.
لذلك أنا آسف يا صاح
Really, I am.
حقاً , أنا كذلك
And I get why you feel like that, but I'm done.
وأتفهم سبب شعورك بذلك, لكنني اكتفيت
Okay? That's it, I'm out.
حسناً ؟ هذا كل شيء أنا سأنسحب.
I'm sorry.
أنا آسف.
Ah, fuck!
اللعنة!
How did Tamara take it?
كيف استقبلت (تمارا) الأمر؟
Yeah, well, she wasn't happy.
نعم, حسناً, لم تكن سعيدة.
But, you know, she wasn't surprised either.
لكن, كما تعلم, لم تكن متفاجئة أيضاً.
Wow.
رائع.
I thought she'd throw an epic shit fit, to be honest.
اعتقدت أنها ستواجه نوبة ملحمية, لأكون صادقاً.
Yeah, well, to be honest,
نعم, حسناً, لأكون صادقاً,
she said the same thing about you.
قالت نفس الشيء عنك.
Yeah, well, I do love a hissy fit.
نعم, حسناً, أنا أحب نوبة الهسهسة
Yeah, you do.
نعم, أنت تحبها
Look, I'm sorry, Ken, really, I am.
اسمع ,أنا آسف يا كين, أنا آسف حقاً.
But, (sighs) just feels like it's time.
لكن أشعر أن الوقت قد حان.
So uh, this is it, then?
إذن , هذه هي النهاية إذن ؟
This is it.
هذه هي النهاية
One last dance to square us.
رقصة أخيرة لعملياتنا.
Hell. Nothing lasts forever, right?
تباً, لا شيء يدوم إلى الأبد, أليس كذلك؟
We got a penthouse, champagne.
لقد حصلنا على السقيفة, الشمبانيا
We got a city that loves the night.
لدينا مدينة تحب الليل.
We got, what, 2 days before we have to be out
لدينا, ماذا, يومين قبل أن نخرج
in the boonies?
في النعم؟
Yeah.
نعم.
We might as well enjoy ourselves, right?
قد نستمتع أيضاً بوقتنا ,أليس كذلك؟
You know what? You, are a good friend.
أتعلم؟  أنت صديق جيد.
Uh, yeah.
نعم
It's about time you noticed.
لقد حان الوقت لتلاحظ هذا.
Humble, too.
متواضع أيضاً.
Hmm. I also have a humongous-
ولدي أيضاً جزء كبير...
Ego?
من الانانية؟
Oh is, is that what we're gonna do now?
هل هذا ما سنفعله الآن؟
We're gonna finish each other's sentence?
هل سننهي جملة بعضنا البعض؟
Well, I'm gonna have to, right,
حسناً, سأضطر إلى ذلك
because otherwise you're not gonna stop talking about-
لأنه بخلاف ذلك لن تتوقف عن الحديث عن...
You need one of those cards
أنت بحاجة إلى واحدة من تلك البطاقات
to get the elevator to this floor, right?
لإيصال المصعد إلى هذا الطابق, أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
Hi.
مرحباً
Hello.
مرحباً.
We're here for your massages.
نحن هنا من أجل جلسة التدليك الخاصة بكم
A gift from management and your boss.
هدية من الإدارة ورئيستك في العمل
They know the word of the day?
هل يعرفون كلمة اليوم؟
Uh yeah. Do you, do you know the word of the day?
هل تعرفون كلمة اليوم؟
Haber, haberdashery?
خردوات؟
Haberdashery.
الخردوات.
That is the word of the day.
هذه هي كلمة اليوم.
It is.
إنها كذلك.
You're good, then?
هل كل شيء على ما يرام؟
Uh yeah. Yeah, we're good.
نعم
We're all good, too.
نحن جميعاً جيدون أيضا.
Come on up.
اصعدوا.
Wait. I do-
انتظر.
Two hot chicks.
فتاتان مثيرتان.
Don't fuck this up for me. Shh.
لا تفسد عليّ الأمر.
Bro. Bro.
يا صاح
Whoo! Now I believe in God.
الان أنا أؤمن بالرب
Oh yeah.
نعم.
You're gonna miss this, man.
سوف تفتقد هذا , يا رجل.
Tell me you're not gonna miss this.
أخبرني أنك لن تفتقد هذا
I'm not gonna miss this.
أنا لن أفتقد هذا
You're a lying sack of shit.
أنت كاذب لعين.
Hey. Uh sorry.
اسف
Uh, what's your name?
ما اسمك؟
Her name is Mona. I am Lily.
اسمها (مونا) أنا أدعى (ليلي).
Mona, you mind closing the drapes, please?
هلاّ أغلقتِ الستائر من فضلك يا (مونا)؟
What's the difference? It's night.
ما الفرق؟ إنه الليل.
Yeah, it gives me an edge having it open, okay?
يجعلني هذا قلقاً أذا كانت مفتوحة .
Just please close the drapes.
فقط من فضلك أغلقي الستائر؟
Whatever relaxes you.
مهما كان يريحك.
Thank you.
شكراً لك.
Ready?
مستعد؟
You know what? I'm not sure I'm up for it.
أتعلمين ؟ لست متأكدا من أنني مستعد لذلك.
I'm not really into it.
أنا لست حقاً
Wha, what'd I tell you about him?
ماذا قلت لكِ عنه ؟
What did I say?
ماذا قلت؟
His tight ass can't even enjoy a rub and tug.
مؤخرته الضيقة لا يمكنها حتى الاستمتاع بالفرك والتدليك
Who said anything about rubbing and tugging?
من قال أي شيء عن الفرك والتدليك؟
You don't want to lay down?
ألا تريد الاستلقاء؟
Come, sit.
تعال واجلس.
Over here. Come.
هنا , تعال.
Okay.
حسناً
Wha, what is this?
ما هذا؟
What are we doing here?
ماذا نفعل هنا؟
Adjusting your chakra.
أضبط طاقة شاكرا الخاصة بك
Oh, adjusting my chakra.
تضبطين طاقة الشاكرا الخاصة بي
Oh, she's got hidden talents.
لديها مواهب مخفية.
What else can the lovely Mona do, huh?
ماذا يمكن أن تفعل (مونا) الجميلة ايضاً؟
I can tell you your future.
أستطيع أن أخبرك بمستقبلك.
Oh, you can?
يمكنك؟
You hear that, sport? She's a fortune teller!
هل تسمع ذلك أيها الرياضي؟
Yeah, sure she is.
- أنها عرافة - نعم بالتأكيد أنها كذلك.
You're wasting your time with him, doll.
أنت تضيعين وقتك معه يا جميلة.
He's a spiritual black hole.
إنه ثقب أسود روحي.
Well, my mother used to say everyone has a spirit,
حسناً, كانت والدتي تقول أن كل شخص لديه روح
whether they believe in it or not.
سواء آمن بها أم لا.
She was a real gypsy.
لقد كانت أصولها غجرية
Used to read palms.
أعتادت قراءة الكف.
I learned from her.
تعلمت هذا منها.
Oh, not any fortune teller.
ليست عرافة عادية
A gypsy fortune teller.
عرافة غجرية.
Next thing I know, you'll be telling me
والشيء التالي الذي أعرفه هو أنك
you got a crystal ball.
ستخبريني أنه لديك كرة بلورية.
Of course.
بالطبع.
What? Really?
ماذا؟ حقاً؟
Get the fuck outta here.
أنتِ تمزحين.
It was a gift from my mother.
لقد كانت هدية من والدتي.
I carry it with me all the time.
أحملها معي طوال الوقت.
- Yeah? - For luck.
- نعم؟ - من أجل الحظ.
I will tip you a solid $100
سأعطيك 100 دولار إذا
if you show me your crystal ball.
أريتني كرتك البلورية.
Okay.
حسناً.
She's literally going to get the ball right now.
إنها حرفياً ستذهب لتحضر الكرة الآن
Apparently. Yeah.
على ما يبدو ,نعم.
Oh, shit.
يا للهول
That's some Harry Potter wizard shit!
هذا بعض من هراء "هاري بوتر" السحري
Hold on, wait, wait, wait. Come on.
أنتظري مهلاً.
I want to see you use it.
أريد أن أراك تستخدمينها.
I've never had anyone see my future
لم يسبق لي أن رأى أي شخص
in a crystal ball before.
مستقبلي في كرة بلورية من قبل.
Well, I must confess,
حسناً, يجب أن أعترف
the ball is just a prop for tourists.
أن الكرة مجرد لجذب أنتباه السياح
Ah, you see. Finally, some honesty.
وأخيراً بعض الصدق هنا
But the palms are for real.
لكن قراءة الكفوف حقيقية
I swear on my life, the palms never lie.
أقسم بحياتي أن قراءة الكف لا تكذب ابداً
All right. Say no more.
حسناً , إذن
What's it say?
ماذا يقول لكِ ؟
This is gonna be good.
هذا سيكون جيداً.
You don't like to stay in one place
لا تحب البقاء في مكان واحد.
and you don't wish to grow old.
ولا ترغب في أن تكبر.
You want to be a bad boy your whole life.
تريد أن تكون متمرد طوال حياتك.
Oh, yeah.
نعم.
And ladies, they love you for it.
والسيدات, يحبونك لذلك.
Yes, I see much physical exertion in his future.
نعم, أرى الكثير من المجهود البدني في مستقبله.
Hey, did you hear that?
مهلا, هل سمعت ذلك؟
She's got your number, pal.
لقد حصلت على رقمك, يا صديق.
I like her. She's fun.
أنا أحبها. إنها ممتعة.
What about my boy over there?
ماذا عن فتاي عندك؟
What does his say?
ماذا يقول كفه؟
Okay.
حسناً
Let's see.
دعينا نرى.
Just you wait.
فقط انتظر.
Oh, I'm excited, lover boy.
أنا متحمس , أيها الفتى العاشق.
What? What is it?
ماذا؟ ما الأمر؟
Ladies, they love you, too.
النساء ,أنهم يحبونك أيضاً.
Okay. And what else?
حسناً و ماذا أيضاً؟
I thought you didn't believe.
اعتقدت أنك لا تؤمن بهذا
I don't believe.
أنا لا أصدق في هذا
I'm just, I don't know, curious.
أنا فقط, لا أعرف, فضولي.
What else?
ماذا بعد؟
What'd you see? Tell me.
ماذا رأيتِ؟ أخبريني.
No, you have a strong faith but...
لا, لديك إيمان قوي ولكن...
But what?
ولكن ماذا؟
But you follow a false idol.
ولكنك تؤمن بالشخص الخاطئ
Sorry, doll, you whiffed that one.
اسف يا جميلة لقد فاتك هذا الأمر
What you have there
ما لديك هنا
is a non-believer of the highest order.
هو شخص غير مؤمن من الدرجة الأولى
He doesn't even believe in luck.
إنه لا يؤمن حتى بالحظ.
He believes, just not for long.
هو يؤمن , ولكن ليس لفترة طويلة
Another drink?
مشروب آخر؟
Yeah, sure. Why not?
نعم بالتأكيد ولم لا؟
Look at this.
أنظروا إلى هذا.
Tam is sparing no expense, huh?
(تام) لا تدخر أي نفقات
Courtesy of management, sir.
ضيافة من الإدارة يا سيدي.
I bet it is.
أراهن أنها كذلك
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
Hey, hey, we don't want those doors open.
مهلا, مهلا, نحن لا نريد تلك الأبواب مفتوحة.
It's important. For the meal, sir.
هذا مهم. من أجل الوجبة يا سيدي.
The view is part of the menu.
الاطلالة هي جزء من هذا
- I don't care about the view. - Relax!
لا تهمني الاطلالة
Close the curtains and the door.
أغلق الستائر والباب.
Just close 'em.
فقط أغلقهم.
Hey, come on, you grump.
مهلا, أيها النكدي
I love this. - Why this yelling?
أنا أحب هذا
Look, you can see for miles here.
انظر, يمكنك أن ترى لمسافة بعيدة من هنا
Down!
أنبطحوا
Take cover!
احتموا
Move, move, move!
تحركوا , تحركوا
Ken, you good?
نعم , أنا بخير.
You see him?
نعم, إنه في ذلك البرج في الغرب الجنوبي
Fuck!
هذا الأحمق لا يمكنه إطلاق النار
Fuck!
توقف الاطلاق
Where's that remote?
أين جهاز التحكم هذا؟
Got it? Give it to me.
أعطيني أياه
Fuck!
اللعنة!
Sam! Keep your head down.
سام! أبقِ رأسك منخفضاً.
I know! I got this.
أنا أعرف! سأتولى هذا
Watch the fucking sniper
راقب القناص.
that's trying to fucking kill you!
اللعين الذي يحاول قتلك!
Shit. Fuck him up, Sam.
اللعنة عليه يا (سام)
Come on then, bitch.
هيا إيها الوغد.
Fuck you, pussy.
اللعنة عليك أيها الجبان
Sam, come on, stop fooling with him!
سام, هيا, توقف عن العبث معه!
I'm not toying with him.
أنا لا أعبث معه
He's fucking good.
إنه جيد جداً.
Who do you work for?
لصالح من تعمل؟
Fuck you! Pussy.
اللعنة عليك! أيها الجبان
Shit! The goddamn curtains are open!
تباً! الستائر اللعينة مفتوحة!
Focus, Sam. Focus!
ركز يا سام ركز!
Two assholes down.
اثنين من الحمقى سقطوا
Two across the way to go. Focus!
وبقوا أثنان للتخلص منهم ركز.
- Okay. - What is happening? Why?
- حسناً. - ماذا يحدث؟  لماذا؟
Quiet! Quiet.
ألزمي الصمت
Sam, your phone?
(سام), هاتفك؟
Uh, it's in my jacket in the bedroom.
إنه في سترتي في غرفة النوم.
What about yours?
ماذا عن هاتفك؟
Out of reach.
بعيد المنال.
What about your case?
ماذا عن سلاحك؟
Case is on the bar. We can't get to it.
في المشرب لا يمكننا الوصول إليه.
Where's your sidearm?
أين سلاحك الجانبي؟
It's in, it's in the safe in the bedroom.
إنه بالخزنة في غرفة النوم
You put it in the safe?
هل وضعته في الخزنة؟
Why did you put it in the goddamn safe?
لماذا وضعته في الخزنة اللعينة؟
I don't know. I just wanted to put it in a safe place.
لا أعرف. أردت فقط أن أضعه في مكان آمن.
Shit!
تباً
Fuck! I'm losing my cover here.
اللعنة! مكان الاحتماء الخاص بي مكشوف
All right, Ken.
حسناً يا (كين).
You got a spot to move to?
هل لديك مكان لتنتقل إليه؟
Got it. Hold.
فهمت ,مهلاً
Okay. Got it.
حسناً , فعلتها
All right, get ready. On three.
حسناً , أستعد عند ثلاثة
One, two, three!
واحد اثنين ثلاثة!
Ah, fuck! Shit!
اللعنة , تباً
Fuck!
اللعنة!
That bullet went past my ass cheek.
مرت تلك الرصاصة عبر مؤخرتي.
That shit was hot.
كانت تلك الرصاصة ساخنة
Are you good?
هل أنت جيد؟
Yeah. Yeah, I'm good.
نعم , أنا بخير.
Lily. Lily, listen to me.
(ليلي) , أستمعي إلي
Lily, it's gonna be okay. Just stay calm, okay?
(ليلي), سيكون الأمر على ما يرام. فقط حافظي على هدوئك.
Keep your head down.
أبقِ رأسك منخفضاً.
Just keep your head down.
فقط أبقِ رأسك للأسفل.
Does she understand what I'm saying?
هل تفهم ما أقوله؟
Tell her to keep her head down.
أخبريها أن تبقي رأسها للأسفل.
You got any thoughts?
هل لديك أي أفكار؟
Uh, besides, we're fucked?
بجانب إلى أننا هالكون
Yeah, besides, we're fucked.
نعم , بجانب أننا هالكون
Let me have a think. None.
دعني أفكر , كلا ليس لدي.
Come on, Ken, this is what you do, right?
هيا يا كين, هذا ما تفعله, أليس كذلك؟
This is your shit.
هذا ما تجيده.
What should we do? Think about it.
ماذا يجب أن نفعل؟ فكر في الأمر.
Yeah. Yeah, okay.
نعم , حسناً
Yeah, I got this.
سأتولى هذا
Ah, let me think.
دعني افكر
Uh, uh, the lights!
الأضواء!
Lights.
الاضواء
We can take a couple of lights out. Okay?
يمكننا أن نطفئ بعض الأضواء حسناً؟
Yeah. Good call, bro.
نعم , قرار جيد يا صاح
That'll do for now.
هذا سوف ينفع في الوقت الراهن
But there are still lights.
ولكن لا تزال هناك أضواء مفتوحة.
No, no, no, we don't want it completely dark.
لا, لا, لا, لا نريد أن يكون الظلام حالك,
Why? Then they can-
لماذا؟ إذن يمكنهم
They have night vision scopes on,
لديهم مناظير للرؤية الليلية,
half light is better than no light, okay?
جزء من الاضواء مفتوح أفضل من عدم وجود ضوء, حسناً؟
You two girls, who has a phone here?
أنتما أيتها الفتاتان من لديها هاتف معها؟
I do. - Where?
- أنا - أين ؟
In, in my bag.
في حقيبتي.
Where's your bag?
أين حقيبتك؟
Over by the table.
فوق الطاولة.
Ah, fuck! It might as well be in China.
اللعنة! قد يكون في الصين
Hey, what about her?
مهلا, ماذا عنها؟
Is it Lily?
هل أسمها (ليلي)؟
Lily, talk! Talk to me.
(ليلي) تحدثي! تحدثي معي
Talk to me.
تحدثي معي.
She's so scared, she's forgetting English.
إنها خائفة جداً, وتنسى اللغة الإنجليزية.
In her bag, too,
في حقيبتها أيضاً,
but she doesn't know where it is.
لكنها لا تعرف مكانها.
Well, let's take a look for it.
حسنا, دعونا نبحث عنها
Mona, stay down! Stay down!
(مونا) , أبقِ منخفضة
Don't move.
لا تتحركي
Sam, you see her?
(سام) هل تراها؟
Yeah, I can see her.
نعم, أستطيع رؤيتها.
Mona, watch Sam for cues.
(مونا) , راقبي (سام) للحصول على اشارات
Do not move until he says different.
ولا تتحركي حتى يقول غير ذلك.
Okay? You're safe there.
حسناً ؟ أنتِ في أمان هناك.
Ken, what are you doing, bro?
كين, ماذا تفعل يا صاح؟
A fucked up version of Tetris with live ammunition.
نسخة سيئة من تتريس بالذخيرة الحية.
All right, just make sure you don't get shot.
حسناً, فقط تأكد من عدم تعرضك لأطلاق النار
Oh, okay. Thanks, Dad.
حسناً شكراً يا أبي
Bingo, baby. I see it.
ها هي يا عزيزي أنني أراها
See what?
ترى ماذا؟
The purse.
المحفظة.
Can you get to it?
هل يمكنك الوصول إليها؟
Hang tight, folks.
انتظروا يا جماعة
This is gonna sting.
هذا سوف يلسع.
All right. Wait, wait, wait, wait.
حسناً , حسناً , أنتظر
Wait. Wait.
انتظر.
Mona, Ken's gonna dive behind the pillar.
(مونا) , (كين) سوف يأتي من خلف العمود
When he does that, you need to come to me.
عندما يفعل ذلك, عليك أن تأتي إلي.
Can you do that?
هل يمكنك فعل ذلك؟
Yeah?
نعم؟
Ready? Ready, Ken?
مستعد؟ هل أنت مستعد يا (كين)؟
Right. Three, two, one.
ثلاثة, اثنان, واحد تحرك
Come on! Move, move, move!
تحرك, تحرك!
Oh, fuck!
اللعنة!
Yeah! Keep trying, sucker.
نعم! استمر في المحاولة أيها الاحمق
I've been dodging bullets
لقد كنت أتفادى الرصاص منذ أن
since I was an itch in my dad's pants.
كنت أشعر بحكة في بنطال والدي.
Goddamn it, you lunatic!
اللعنة عليك أيها المجنون!
Yeah. Yeah, you're welcome, man.
نعم , على الرحب والسعة يا رجل
You know, Sam, I've been thinking.
كما تعلم يا (سام) لقد كنت أفكر.
About what?
بشأن ماذا؟
I watched a game of baseball last night.
لقد شاهدت مباراة بيسبول الليلة الماضية.
It's not as boring as I thought.
انها ليست مملة كما اعتقدت.
Come on, come on, come on.
هيا , هيا
I tried to tell you, bro.
حاولت أن أخبرك بهذا يا رجل
No! Down!
لا , أنحني
Stay down! Tell her to stay down!
أخبريها أن تبقى في الاسفل
Lily! Lily.
(ليلي) , (ليلي)
Stay calm, okay?
حافظي على هدوئك حسناً؟
Okay, just stay down.
حسناً , أبقِ منخفضة
Alright? I got you.
أنا معك.
Okay. I'm not gonna let you go.
أنا لن أتركك.
I got you. Just stay calm.
فقط حافظي على هدوئك.
Ken, she's fucking losing it, bro.
(كين) , أنها منهارة يا رجل
Ah, just hang tight.
فقط أنتظر
I nearly got it.
لقد أمسكت بها
Oh, yeah, baby!
نعم , يا عزيزي
I got it. I got it!
أمسكت بها
Come on. All right.
حسناً
I need her uh, I need her security code for the phone.
أحتاج إلى رمز الحماية الخاص بالهاتف.
What is it?
ما هو ؟
I need the security code.
أحتاج إلى رمز الأمان.
I need the security code in English, please.
أحتاج إلى رمز الحماية باللغة الإنجليزية, من فضلك.
5150.
5150.
All right, come on.
حسناً, هيا.
Ocean Valley Insurance.
تأمين أوشن فالي.
How may I direct your call?
لمن يمكنني توجيه مكالمتك؟
Claims case 6661.
حالات المطالبة 6661
Please hold while we verify.
يرجى الانتظار بينما نتحقق.
Ken, why are you calling on this number?
كين, لماذا تتصل بهذا الرقم؟
Better not be a code-
من الأفضل ألا تكون رمزاً...
Code blue? Yeah, we're under fire.
الرمز الأزرق؟ نعم, نحن نتعرض لأطلاق ناري
Okay, just keep talking. Where are you?
حسناً, استمر في الحديث أين أنتم؟
The hotel, penthouse.
الفندق, في السقيفة.
There's nothing but windows and very little cover.
لا يوجد شيء سوى النوافذ وغطاء قليل للاحتماء فيه
Sam and I are pinned down, but we're alive.
أنا و(سام) محصورون, لكننا على قيد الحياة.
Sam, anything to add to that?
(سام) , هل هناك أي شيء تضيفه إلى ذلك؟
Yeah, hurry up and get us the fuck outta here.
نعم, أسرعي وأخرجينا من هنا.
Any idea who we're dealing with?
هل لديك أي فكرة عمن نتعامل معهم؟
I don't know, but the shooter's in a tower
لا أعلم, لكن مطلق النار
to my southwest.
موجود في برج يقع في الجنوبي الغربي
Looks like uh, an apartment building,
يبدو وكأنه مبنى سكني,
an office space, something like that.
مساحة مكتبية, شيء من هذا القبيل.
Either way, we're trapped,
في كلتا الحالتين, نحنُ محاصرون
and we need to get the fuck out of here.
وعلينا أن نخرج من هنا.
Penthouse?
في السقيفة ؟
That's where you put us.
هذه هي الغرفة التي وضعتينا فيها.
I did not.
لم أفعل
Whose phone are you using?
هاتف من  الذي تستخدمه؟
The massage girls you sent up as a gift,
فتيات التدليك الذين أرسلتهم كهدية
which I'm presuming is absolute-
والذي أفترض أنه بالكامل  .....
Bullshit. - Yeah.
- هراء -  أجل
They had the word of the day, Tam.
كانوا يعلمون بشأن اليوم , (تام)
Are they still there? Alive?
هل ما زالوا هناك؟ على قيد الحياة؟
Yeah. There's a, there's a dead merc
نعم ,  هناك أحد المرتزقة ميتة وهناك البواب كان متورطًا في الأمر أيضًا
The guy was a secret fucking ninja.
كان الرجل نينجا سريًا
But the girls are civilian.
لكن الفتيات مدنيات
Are you sure?
- هل أنت متأكد؟ - نعم
Yeah. They're scared to death and not faking it.
إنهم خائفون حتى الموت ولا يتظاهرون بذلك
I can tell.
أستطيع أن أقول
Then how did they get the word of the day?
اذاً كيف علموا بشأن اليوم ؟
We have a mole, Tam.
لدينا جاسوس يا (تام)
Someone set us up.
شخص ما أوقع بنا
How many people knew we'd be here?
كم شخص عرف أننا سنكون هنا؟
It's a very short list.
إنها قائمة قصيرة جدًا
Look, this penthouse is running out of cover fast.
أسمعي , هذه السقيفة ينقصها الكثير من الدعم نحتاج المساعدة
Any more assets in town?
هل هناك المزيد من المصادر في المدينة ؟
I have some favours to call in.
يمكنني الأتصال ببعض الدعم
Keep the line open and sit tight.
أبقِ الخط مفتوحًا وابقوا مكانكم
Like we have a fucking choice.
وكأن لدينا خيار لعين
You heard the lady, kids.
لقد سمعتم السيدة يا أطفال
Turtle up.
تشجعوا
Ah, fuck.
آه ,  اللعنة
Are they- - We're okay, we're okay.
- هل هم ... - نحن بخير
Are they sending someone to help?
هل سيرسلون أحداً للمساعدة؟
Yeah. They're sending someone to help.
نعم ,  إنهم يرسلون شخصاً للمساعدة
We're gonna be okay.
سنكون بخير , فقط علينا أبقاء رؤوسنا منخفضة هل تفهمون ؟
You understand?
أخبريها , أبقى رأسكِ منخفضاً
That building over there.
ذلك المبنى هناك
No, no, no, don't look. Don't look.
لا ,  لا ,  لا ,  لا تنظري
If you can see them, that means they can see you.
إذا كنتِ تستطيعين رؤيتهم  فهذا يعني أنهم يستطيعون رؤيتكِ
That's bad.
هذا أمر سيء
Keep your head down. Alright?
أبقِ رأسكِ منخفضاً ,  حسناً؟
They're not gonna waste their ammo.
لن يضيعوا ذخيرتهم
They're gonna choose their shots.
سيقومون بأختيار ضرباتهم , أنهم يبحثون عن رصاصة قاتلة , حسناً ؟
Keep your head down.
أبقوا رؤوسكم منخفضة
Why are they trying to kill you?
لماذا يحاولون قتلكم ؟
I don't know.
لا أعلم
You did something, didn't you?
لقد فعلتم شيئًا ,  أليس كذلك؟
We've done many things.
لقد فعلنا أشياء كثيرة
That's not why this is happening.
هذا ليس سبب حدوث ذلك
I don't want to die.
لا أريد أن أموت
I can't die here.
لا أستطيع أن أموت هنا
You're not gonna die here.
لن تموتي هنا
I have a daughter.
لدي ابنة
Yeah, you're gonna see her again.
نعم ,  سوف تريها مرة أخرى
Trust me.
ثقي بي
Oh God, please help us.
أيها الرب , من فضلك ساعدنا
Hey, hey. It's all right, hon.
مهلاً ,  مهلاً ,  كل شيء على ما يرام  عزيزتي
Cavalry's coming.
الفرسان قادمون
Just sit tight. Who?
- فقط انتظروا - من ؟
The cavalry.
سلاح الفرسان
You know? The good guys.
كما تعلمين .... الأخيار
Oh, good guys like you.
أوه , الأخيار مثلك ؟
Yeah. Like me.
نعم مثلي
If you're such a good guy,
إذا كنت رجلاً جيدًا ,  فلماذا يحاول شخص ما قتلك؟
I told you, I don't know yet.
قلت لكِ ,  لا أعرف حتى الآن
What did you do?
ماذا فعلت؟
Hurt someone and now they want to hurt you.
أذيت شخصاً والآن يريد أن يؤذيك
Yes?
صحيح ؟
Probably, yeah.
ربما ,  نعم
Yet, you are the good guy.
ومع ذلك ,  أنتم الأخيار
We try to be, okay?
نحن نحاول أن نكون كذلك ,  حسناً؟
Well, try harder.
حسناً,  حاول بجهد أكبر
He's speaking for himself.
إنه يتحدث عن نفسه
I like being a bad dude.
أحب أن أكون رجلاً سيئاً
What?
ماذا؟
God is love and love is real.
الرب هو الحب والحب حقيقي
It's gonna be okay.
سيكون الأمر على ما يرام
You're gonna be okay.
ستكونين بخير
Look, I'm gonna get you both out of this, okay?
اسمعوا ,  سأخرجكما من هذا ,  حسناً؟
How old's your daughter?
كم عمر ابنتكِ ؟
Eight.
ثمانية
Yeah?
حقاً ؟
What's her name?
ما هو اسمها؟
Her name is none of your fucking business, okay?
إسمها ليس من شأنك اللعين  ,  حسناً؟
That's her name. - Okay, okay, fine. Okay.
- هذا هو أسمها - حسناً , حسناً , لا بأس
You are no soldier.
أنت لست جندياً
I know what you are.
أعرف ما تكون
I've seen many of your kind around here.
لقد رأيت الكثير من أمثالك هنا
You call yourself a soldier,
أنت تسمي نفسك جندياً ,  لكن في الحقيقة أنت مجرد قاتل
I've read it on your palms.
لقد قرأته على راحتيك
You kill for money.
أنت تقتل من أجل المال
And what do you do for money, huh?
وماذا تفعلين أنتِ من أجل المال ,  هاه؟
You know what I do.
أنت تعرف ماذا أفعل
Yeah. You sell your ass.
نعم أنتِ تبيعين جسدكِ
Don't lecture us.
لا تعطينا درساً
I do what I must to take care of my child.
أفعل ما يجب عليّ لرعاية طفلتي
Why do you do what you do?
لماذا تفعلون ما تفعلونه ؟
We protect people.
نحن نحمي الناس
Oh, doing a bang up job so far.
أوه ,  تقومون بعمل رائع حتى الآن
Is that your mirror?
هل هذه مرآتك؟
Yeah. Yeah?
- أجل - حسناً
Give it to me. Quickly.
أعطني إياها  , بسرعة
Okay.
حسناً
Who was it that hired you for us tonight?
من الذي قام بتعيينكم لنا الليلة؟
We got a call from Mirko the concierge.
تلقينا مكالمة من (ميركو) البواب
He said we were a gift.
وقال كنا هدية
Sam! Look out!
(سام) ! أنتبه !
Sam! Shit!
سحقاً !
Sam, hang on.
(سام) ,  انتظر
I can't get to you.
لا أستطيع الوصول إليك
Ken, you good?
(كين) ,  أنت بخير ؟
Yeah, yeah. I'm good.
نعم ,  نعم أنا بخير
You uh, you see the phone?
هل ... هل ترى الهاتف؟
The phone?
الهاتف؟
Yeah, yeah, yeah.
نعم ,  نعم ,  نعم
I got it. Hang on.
حصلت عليه ,  تشبث
Yeah. Got it.
نعم
Good.
جيد
Hey, Ken.
يا (كين)
Yeah.
نعم
Thanks, bro. You saved my life.
شكراً اخي لقد انقذت حياتي
Don't worry about it.
لا تقلق بشأن ذلك
Ken?
(كين) ؟
Fuck!
اللعنة !
Oh, Shit.
سحقاً !
Ken!
(كين) !
Fuck! Fuck!
تباً !
Shit!
سحقاً  !
Goddamn it!
اللعنة !
Fuck.
تباً
Ken!
(كين) !
I, I think he's, he's still breathing.
أعتقد أنه لا يزال يتنفس
He's breathing?
أنه يتنفس ؟
Yes.
نعم
You sure?
متأكدة ؟
Bleeding, but, but still breathing.
ينزف,  ولكن ,  ولكن لا يزال يتنفس
Oh thank God. Thank God.
الحمد للرب
Fuck! Come on, Tam.
تباً , هيا يا (تام)
Please, please Tam!
من فضلك ,  من فضلك (تام) !
What's she saying?
ماذا تقول؟
What did she say?
- ماذا قالت؟ - إنها خائفة ,  ما رأيك؟
She's afraid we're gonna die up here.
إنها خائفة من أننا سنموت هنا
All right. You tell her.
حسناً,  أخبريها ...
This is how it's gonna be. Okay?
أخبريها أن الأمور ستكون على ما يرام
I'm gonna get us out of this. I just...
سأخرجنا من هذا , أنا فقط ...
She doesn't believe you.
إنها لا تصدقك
A killer's word means nothing to anyone.
كلمة القاتل لا تعني شيئاً لأحد
I told you, I'm a soldier, okay?
قلت لكِ ,  أنا جندي ,  حسناً ؟
We protect people.
نحن نحمي الناس
We only kill bad guys,
نحن نقتل الأشرار فقط
only if we don't have another choice.
إذا لم يكن لدينا خيار آخر فقط
According to who? Your government.
وفقاً لمن ؟ حكومتك ؟
You really think that makes a difference?
هل تعتقد حقاً أن هذا يحدث فرقاً ؟
When my baby girl was only one,
عندما كانت طفلتي بعمر سنة واحدة
her father was gunned down in the street.
قُتل والدها بالرصاص في الشارع
Why? Because he thought my husband was someone else.
لماذا؟,   لأنه كان يعتقد أن زوجي كان شخصاً آخر
This killer also worked for the government.
هذا القاتل عمل أيضًا لصالح الحكومة
But they got it wrong.
لكنهم فهموا الأمر بشكل خاطئ
And it cost my husband his life
وكلف زوجي حياته
and my daughter her father.
وكلف أبنتي والدها
That killer thought he had good reason for what he did too.
اعتقد ذلك القاتل أن لديه سببًا وجيهًا لما فعله أيضًا
Please give me some good news.
من فضلك أعطيني بعض الأخبار الجيدة
Sam, what's wrong? Where's Ken?
(سام) ؟ , ما الخطب ؟ أين (كين) ؟
He's down. He's hit.
لقد سقط , أنه مصاب
He's unconscious.
أنه فاقد الوعي
I can't get to him, but he's bleeding.
لا أستطيع الوصول إليه ,  لكنه ينزف
We need a medic up here, Tam.
نحن بحاجة إلى مسعف هنا ,  (تام)
Now! Quickly!
الآن ! بسرعة  !
Ken's a tough nut to crack.
(كين) شخص صعب هزيمته
He'll make it.
سوف ينجو
Do you have a visual?
هل لديك رؤية ؟
Hang on. I'm using a mirror.
انتظري ,  أنا أستخدم مرآة
Okay, go.
حسناً , هيا
I have a team almost there.
لدي فريق هناك تقريباً
Watch for the flashes.
انتبه للومضات
Watching.
أنا أنظر
Five, four, three...
خمسة ,  أربعة ,  ثلاثة
Are we clear? Is that confirmed?
هل توليتم أمرهم ؟ هل تم تأكيد ذلك؟
I need rock solid fucking confirmation
أحتاج إلى تأكيد قوي قبل أن يتمكن من التحرك
Clear.
واضح
Room is clear. You're good, Sam.
الغرفة خالية , أنت بأمان (سام)
It's safe?
الوضع آمن ؟
We're good.
نحن بخير
I'll send the team over to you.
سأرسل الفريق إليك
Chances are they may have assets in your hotel,
من المحتمل أن يكون لديهم مصادر في فندقك لذا ابق هادئاً , وأبقى على الخط
and you can stop hiding behind that pillar.
ويمكنك التوقف عن الاختباء خلف هذا العمود
Did you find the mole?
هل وجدت الجاسوس ؟
No...
لا
No, Sam. Not yet.
لا يا (سام) ,  ليس بعد
I've been very busy.
لقد كنت مشغولة جداً
Is it safe?
الوضع آمن ؟
She said it's safe?
- قالت الوضع آمن ؟ - نعم , الوضع آمن
You sure?
أنت متأكد؟
Yeah.
نعم
Why do you believe them?
لماذا تصدقهم؟
Look, I just saw the flashes myself, okay?
اسمعي ,   لقد رأيت الومضات بنفسي ,  حسناً ؟
It's safe. We're clear.
الوضع آمن ونحن بخير
You first then.
أنت أولاً اذاً
You see, I told you.
أترين ؟ ,  قلت لكِ
So go. Do it.
اذاً أذهب
Get out from behind that pillar, if you're so sure.
اخرج من خلف ذلك العمود إن كنت متأكدًا من ذلك
Hey, Tam, you got eyes on us?
يا  (تام) ,  هل ترينا ؟
Not yet. I'm working on it.
ليس بعد وأنا أعمل على ذلك
Then how did you know I was
اذاً كيف عرفتي أنني خلف  العمود ؟
Fuck!
اللعنة !
Nice try, Tam.
محاولة جيدة ,  (تام)
You even got me to check the flashes
جعلتني أتحقق من الومضات حتى أقتنع بأنكِ قمت بتأمين الغرفة
That's smart. (laughs) Very smart.
هذا تصرف ذكي ... ذكي جداً
Sam?
(سام) ؟
How the hell did I not realise
كيف بحق الجحيم لم أدرك كم انكِ كاذبة من قبل ؟
What the fuck are you doing, Tam?
ماذا تفعلين بحق الجحيم يا (تام) ؟
What are you up to?
لماذا تخططين ؟
We're firing you.
نحن نطردك
You insisted on it.
لقد أصررت على ذلك
Goddamn it!
اللعنة ! , كيف يمكنكِ أن تفعلي هذا بي بعد كل هذه السنوات
Fuck!
اللعنة !
That's not what I'm paid to do.
هذا ليس ما أتقاضى المال مقابل القيام به
My job is to solve problems.
وظيفتي هي حل المشاكل
And the problem is, we have a man like you...
والمشكلة هي أن لدينا رجل مثلك
who has a very specific skill set,
الذي لديه مجموعة مهارات محددة للغاية
who doesn't want to work for us anymore, which is fine.
والذي لا يريد العمل لدينا بعد الآن ,  ولا بأس
But what we can't have
لكن ما لا يمكننا تقبله  هو أنك تعمل لدى أحد منافسينا لذا .... أعني الحل
The solution is, you know, we take you off the board.
الحل هو ,  كما تعلم أن نخرجك من الأمر
I was loyal to you.
لقد كنت مخلصاً لكم
Yes, you were, but our profile on you
نعم ,  لقد كنت كذلك  لكن ملفنا التعريفي عنك يشير إلى أن لديك الكثير من التعاطف
and you're losing your edge, Sam.
وأنت تفقد تفوقك يا (سام)
So it's only a matter of time
لذا فهي مسألة وقت فقط قبل أن يتم توجيهك في الاتجاه الخاطئ
and you become a serious risk if you turn on us.
وتصبح خطرًا جسيمًا إذا انقلبت علينا
So just come on out,
لذا فقط اخرج ولوح بيدك لنا ويمكننا جميعاً المضي قدماً
Why not just me? Why Ken?
لماذا ليس أنا وحسب ؟ لماذا (كين) ؟
Ken talked too much. It's not personal.
لقد تحدث (كين) كثيراً الأمر ليس شخصيًا
It's how risk management works in the private sector, Sam.
هذه هي الطريقة التي تعمل بها إدارة المخاطر في القطاع الخاص ,  (سام)
It's far from the first time, even for you.
إنها بعيدة كل البعد عن المرة الأولى ,  حتى بالنسبة لك , أنت تعرف ذلك
What the fuck are you talking about?
ما الذي تتحدثين عنه بحق الجحيم ؟
How do you think you two got started?
كيف تعتقدون أنكما بدأتما؟
Dubai ring any bells?
هل " دبي " تنشط ذاكرتك ؟
You're saying we killed our own?
أتقولين أننا قتلنا أشخاصاً منكم ؟
Technically, you removed a couple of liabilities.
من الناحية الفنية ,  قمتم بإزالة بعض العواقب
Now your replacements are here to do the same thing.
الآن البدلاء عنكم هنا للقيام بنفس الشيء
Sadly, I find them lacking.
للأسف أجدهم ناقصين
You only needed two shots.
أنت لم تحتاج سوى لرصاصتين
No bellhop or call girls.
دون أي عبء او فتيات
You were so good you didn't even break a window.
لقد كنت جيدًا جدًا حتى أنك لم تكسر اي نافذة
We're sorry to see you go.
نحن نأسف لرؤيتك تموت
A great shooter like you as well.
مطلق نار عظيم مثلك أيضاً ...... لا يقدر بثمن
Were any of my kills good?
هل كانت أي من عمليات القتل خاصتي جيدة؟
All our kills are good kills, Sam.
كل عمليات القتل لدينا هي عمليات قتل جيدة يا (سام)
Fuck!
اللعنة !
Shit!
سحقاً !
What now? What's happening?
ماذا الآن؟ ماذا يحدث؟
We're being set up.
يتم توريطنا
Fucking bitch!
العاهرة اللعينة !
You can't call for help.
لا يمكنك طلب المساعدة
Can't call the police, fire or anywhere else.
لا يمكن الاتصال بالشرطة أو الإطفاء أو أي شيء
I have control over all your comms.
لدي السيطرة على جميع المكالمات التي تجروها
Any calls go out to me.
أي مكالمات تأتي لي
Your line, Ken's, those whores'.
هاتفك وهاتف (كين) وهواتف تلك العاهرات
Oh, okay. I see.
أوه ,  حسناً
You got it all figured out, don't you?
قمتِ بتولي كل شيء , أليس كذلك ؟
We own the entire building.
نحن نملك المبنى بأكمله
You have no cover, no exit plan.
ليس لديك اي تغطية  ولا خطة خروج
You're done.
لقد انتهيت
Why not make it quick?
لماذا لا تجعل الأمر سريعاً ؟
I do that, you'll let the women live?
- إذا فعلت ذلك ,  هل ستدعين النساء تعيش ؟ - بالطبع
You give me your word.
أعطني كلمتكِ
I die, they're free to go. Alive?
اذا مت أنا , هل سيكونون أحراراً للذهاب وأحياء ؟
Absolutely.
قطعاً
You're lying.
أنتِ تكذبين
Of course I'm not.
بالطبع أنا لست كذلك
She lies.
إنها تكذب
You know what, Tam?
أتعرفين ماذا يا (تام)؟
I think you've been doing this job too long.
أعتقد أنكِ  تقومين بهذه المهمة منذ فترة طويلة جدًا
You've forgotten what sincerity actually sounds like.
لقد نسيت كيف يبدو الإخلاص في الواقع
You're fucking lying.
أنتِ اللعينة تكذبين
You're gonna kill them, too.
أنتِ ستقتليهم أيضًا
Oh, dear.
يا عزيزي
I sense disapproval from the cheap whore
أشعر بالرفض من العاهرة الرخيصة التي أرسلتها لأمتاعك
I am not cheap!
أنا لست رخيصة !
Tam, you want me so bad,
(تام) ,  أنت كنتِ تريديني بشدة , لماذا لا تأتين هنا وتفعلين هذا بنفسكِ ؟
Sorry, Sam. I think not.
أعتذر (سام) , لا أعتقد ذلك
Lily! Stay down!
(ليلي) , أبقي منخفضة !
Lord Jesus, please-
أيها المسيح , من فضلك
Lily, don't move!
(ليلي) , لا تتحركي  !
Mona, stay down. Get down!
(مونا) , أبقي منخفضة , أنزلي !
She's hurt...
لقد أصيبت
No! Get down!
لا , أنخفضي !
We have to help her!
علينا أن نساعدها!
No! She's bait now!
لا , أنها طعم الآن
That's what they want.
وهذا ما يريدونه
They're trying to draw you out.
إنهم يحاولون أخراجكِ
That's why they shot to wound.
ولهذا السبب أطلقوا النار على الجرح
We can't... - Stay there!
- لا نستطيع ! - أبقي هناك
Lily!
(ليلي) !
Look at me, Mona.
أنظري إلي يا (مونا)
- Please! - Mona! Mona, look at me.
- أرجوك ! - (مونا) , (مونا) ,  أنظري إلي
Alright, I'm gonna do something, okay?
حسناً , سأفعل شيئاً , أتفقنا ؟
When I go, he's gonna be shooting at me.
عندما أتحرك ,  سوف يطلق النار عليّ
You get to Lily.
أذهبي الى (ليلي) وأسحبيها الى بر الأمان بسرعة
Okay?
- حسناً - حسناً ؟
When I say. When I say.
عندما أخبركِ , عندما أخبركِ
You ready?
هل أنتِ مستعدة ؟
Go!
هيا !
Lily!
(ليلي) !
Lily! Lily!
(ليلي) ! , (ليلي) !
Oh! Lily.
أوه (ليلي) !
Lily, Lily.
(ليلي) , (ليلي)
Fuck!
تباً !
Okay Lily, look at me.
حسناً يا (ليلي) ,  أنظري إلي
You're gonna be okay. Okay?
ستكونين بخير  ,حسناً؟
We're gonna get out of here, okay?
سوف نخرج من هنا ,  حسناً ؟
Lily, Lily, Lily!
(ليلي)  , (ليلي) !
Sam, this is Ken's skill set, not yours.
(سام) ,  هذه مجموعة مهارات (كين) ,  وليست مهاراتك
Stop embarrassing yourself.
توقف عن إحراج نفسك
You're the one who replaced me
أنت من استبدلتني بأحمق لعين لا يعرف كيفية أطلاق النار
Bet your lady friend's spine feels differently.
وفقاً لما حدث لصديقتك , أناقضك الرأي
She's dying, Sam. You know that.
إنها تحتضر يا (سام)  ,أنت تعلم ذلك
Just stop it. It's over.
أوقف ذلك , أنتهى الأمر
She was dead the moment she set foot in there.
لقد كانت ميتة في اللحظة التي وطأت فيها قدمها هناك
You risked your life for nothing.
لقد خاطرت بحياتك من أجل لا شيء
You're all dead, you know it.
أنتم جميعاً بعداد الموتى ,  وأنت تعرف ذلك
Why keep torturing yourself?
لماذا تستمر في تعذيب نفسك؟
You've been on the other side of this.
لقد كنت على الجانب الآخر من هذا أنت تعرف كيف ينتهي الأمر
Too much open area. No cover.
منطقة مفتوحة للغاية
No cover.
لا تغطية
You can't get to the bar.
لا يمكنك الوصول إلى البار
You can't get to the elevator.
لا يمكنك الوصول إلى المصعد
You can't get out.
لا يمكنك الخروج
Full stop.
توقف كامل
End of story, Sam.
نهاية القصة يا (سام)
So go on, turtle up.
لذا هيا ,  تشجع
We've got all night.
لدينا طوال الليل
Hey, Mona, mind if I use this?
يا (مونا) ,  هل تمانعين إذا استخدمت هذا؟
That's why I have it, for luck.
لهذا السبب أنه معي , لأجل الحظ
Yeah, for luck.
نعم لأجل الحظ
I was trying to keep this clean
كنت أحاول فعل هذا بشكل هادئ أحتراماً لك يا (سام)
But now it's gonna have to get real
لكن الآن , سيصبح الأمر  ....فوضوياً حقاً
Hey, Tam, when I get outta this,
يا (تام) , عندما أخرج من هذا
and I am gonna get out of this,
وأنا سأخرج من هذا
I'm coming to get you.
سآتي للنيل منكِ
That'd be a neat trick,
هذه ستكون مزحة رائعة
but I don't even think you believe that.
لكنني لا أظن أنك تصدق هذا حتى
I'm sorry, Mona.
أنا آسف يا (مونا)
She was 20 fucking two, a child.
كانت في العشرين من عمرها ,  كانت شابة
What do we do now?
ماذا نفعل الآن؟
We wait.
سوف ننتظر
If we can wait long enough for the sun to come up,
إذا تمكنا من الانتظار لفترة كافية حتى تشرق الشمس  , فسوف تؤثر على رؤية مطلق النار
It's very hard to shoot into the sun.
من الصعب جدًا إطلاق النار في الشمس , هذا يمنحنا فرصة اذا كنا سريعين
Sunrise, that's the best you got?
شروق الشمس ,  هذا هو أفضل ما لديك؟
Right now it is, yeah.
بالوقت الحالي , أجل
Assuming Tamara hasn't sent up any more assets,
على افتراض أن (تمارا) لم ترسل أي مصادر أضافية وهذا أحتمال كبير , سنجلس وننتظر
So usually that's you on the other end?
اذاً , عادة ما تكون أنت بالجانب الآخر ؟
The shooter, that's you?
مطلق النار ,  هذا أنت؟
Yeah.
نعم
So you know what he's thinking.
لذلك أنت تعرف ما يفكر فيه
And he knows what you're thinking.
وهو يعرف ما تفكر فيه
Yeah.
نعم
Isn't he worried about the sunrise?
ألا يقلق بشأن شروق الشمس؟
Not at all.
أطلاقاً
Why not?
ولم لا؟
'Cause he figures we're gonna run before then.
لأنه يعتقد أننا سنهرب قبل ذلك الوقت
Figures we won't be able to wait it out.
لن يظن أننا قادرين على البقاء لذلك الوقت
And even if we do wait 'til the sun comes up,
وحتى لو انتظرنا حتى تشرق الشمس
by then we're gonna be cold and sore,
بحلول ذلك الوقت سنشعر بالبرد والألم , سنكون بحال مأساوية
Easy to kill.
من السهل قتلنا
Easier. Yeah.
أسهل , نعم
What is he thinking right now?
بماذا يفكر الآن؟
Well, right now he's gonna be pissed.
حسناً ,  الآن سيكون غاضبًا
See, this was supposed to be a 10 second job.
أعني من المفترض أن تكون هذه مهمة مدتها 10 ثوان
One, two, three bang. Done.
واحد ,  اثنان ,  ثلاثة , أطلق وأنتهى
Nobody was supposed to know what hit 'em.
لم يكن من المفترض أن يعرف أحد ما الذي أصابه
But I went and fucked all that up for them, didn't I?
لكني أفسدت عليهم كل ذلك ,  أليس كذلك؟
And the longer we wait, the angrier he's gonna get.
وكلما طال انتظارنا كلما زاد غضبه
But he's not hot. He's not raging.
لكنه ليس متعصب او غاضب
He's calm, he's cool, collected.
إنه هادئ ,  بارد ,  ومركز
You see, it's a battle of wills, and he's determined to win.
أعني  ,  إنها معركة إرادات وهو مصمم على الفوز
He's thinking about nothing except for me
إنه لا يفكر في أي شيء عدايَّ
and the shot.
والفرصة
The target and the bullet.
الهدف والرصاصة
It's clean. It's pure.
هذا سهل وصافي
It's relaxing too.
إنه مريح أيضًا
I know that sounds fucked up, but it is.
أعلم أن هذا يبدو سخيفاً ,  لكنه كذلك
'Cause there is nothing clouding your mind.
لأنه لا يوجد شيء يخيم على عقلك سوى المهمة
No bills. No worries.
لا فواتير لا أمور للقلق بشأنها
Just the shot. And then...
فقط الرصاصة , وبعدها
What?
ماذا؟
He's dead.
هو يموت
You're not.
وأنت لا
That's it.
هذا كل شيء
How could you do such things?
كيف يمكنك أن تفعل مثل هذه الأشياء؟
You just take life.
أنت فقط تأخذ حياة أحدهم
How?
كيف؟
They're coming! Take cover!
إنهم قادمون ! أختبئي !
Eye for an eye.
العين بالعين
- Get him! Get him! - Hey!
- أنت ! - أقضي عليه !
- Get him!
أنت !
- Gun down! - Let go of her!
- أنزل سلاحك ! - أتركها
Drop the weapon! Drop it!
أرمي سلاحك , أرميه !
Don't listen.
لا تستمع له
- Drop it. - Okay. Okay.
- أرميه - حسناً , حسناً
Alright. - Drop the weapon!
- حسناً - أرمي السلاح
I'm putting it down.
أنا أضعه أرضاً
Just stay calm. Don't hurt her.
فقط ابقَ هادئًا ولا تؤذيها
Rifle too. One hand.
البندقية أيضًا بيد واحدة
Alright, let's take it easy, okay?
لابأس ,  دعنا نأخذ الأمور ببساطة ,  حسناً ؟
Putting the rifle down, real slow.
أنا أضع البندقية جانباً ,  ببطئ
- Don't listen. - Okay?
- لا تستمع له - حسناً ؟
Think you can just light a motherfucker on fire?
هل تظن أنك فقط يمكنك قتل احدهم بالرصاص ؟
Come on, come on.
هيا ,  هيا
You okay? Yes.
- أنتِ بخير ؟ - أجل
Thank you for saving my life.
شكراً لإنقاذ حياتي
I told you. That's why I do this.
قلت لكِ , هذا سبب قيامي بالأمر
To protect people.
لحماية الناس
When did you become a soldier?
متى أصبحت جندياً ؟
It scared the shit outta me.
أخافني ذلك كثيراً
That's why I enlisted.
ولهذا السبب قمت بالتقديم
I was just a kid, 18.
لقد كنت مجرد طفل ,  18 عامًا
Didn't know shit.
لم أكن أعرف شيئاً
Just knew I wanted to do something
علمت أنني أردت أن أفعل شيء به معنى أتفهمين ؟
So, I signed up.
لذلك ,  قمت بالتسجيل
Did four tours.
قمت بأربع جولات
Afghanistan, Iraq.
" أفغانستان " , " العراق "
Found out I was pretty good at it,
واكتشفت أنني كنت جيدًا في ذلك
so they signed me up for this private military thing.
لذلك قاموا بتسجيلي في هذا الأمر العسكري الخاص
Pay was better, but uh, we had to do things
كان الراتب أفضل  , لكن كان علينا أن نفعل أشياء لم يكن من المفترض أن نتحدث عنها
Not publicly anyway.
ليس بالعلن على أي حال
That's how I met Ken.
هكذا التقيت بـ (كين)
Felt righteous at first, you know?
شعرت بالصلاح في البداية ,  هل تعلمين ؟
Felt like we were busting through all the red tape
شعرت وكأننا نتجاوز كل الخطوط  الحمراء  , ونفعل الأشياء التي قيل لنا ان السياسيين لم يملكوا القدرة او الجرأة لفعلها
to stand up to terror, to make a difference.
للوقوف في وجه الإرهاب ,  لإحداث فرق
It was a lot easier
كان من الأسهل كثيرًا رؤية الأشياء بالأبيض والأسود في ذلك الوقت
Like heroes and villains.
مثل الأبطال والأشرار
Good versus evil.
الخير مقابل الشر
Black hats. White hats.
القبعات السوداء , القبعات البيضاء
That's probably how that sniper sees it
ربما هذه هي الطريقة التي يراها القناص هناك الآن
He's probably thinking he's doing
ربما يعتقد أنه يفعل الشيء الصحيح للأسباب الصحيحة
That's how I used to see it anyway.
هكذا اعتدت أن أرى الأمر على أي حال
And now?
والآن؟
I'm not 18 anymore.
لم يعد عمري 18 عامًا بعد الآن
And it's a lot harder when it's your ass in the crosshairs.
ويكون الأمر أصعب كثيرًا عندما تكون مؤخرتك في مرمى النيران
Lily's dead, and I may as well be.
(ليلي) ماتت ,  وأنا قد أكون كذلك
And my daughter,
وأبنتي
who will provide for her once I'm gone?
من سيعولها بعد رحيلي؟
I have money.
لدي المال
I'll get you outta here.
سأخرجك من هنا
I'll get you both outta the country.
سأخرجكما من البلاد
We're dead.
نحن ميتون
You said so yourself.
قلت ذلك بنفسك
You know what he's thinking.
أنت تعرف ما يفكر فيه
And he knows your every move.
وهو يعرف كل تحركاتك
We're trapped here.
نحن محاصرون هنا
There's no way out. - No. No.
- لا , لا - ليس هناك مخرج
There's a difference.
هناك فرق
What?
ماذا؟
I'm better at this than he is.
أنا أفضل منه في هذا
If I can just get to my rifle, it's over for him.
إذا تمكنت من الوصول إلى بندقيتي ,  فسينتهي الأمر بالنسبة له
And Tamara knows that.
و(تمارا) تعرف ذلك
I just need to get that rifle.
أنا فقط بحاجة للحصول على تلك البندقية
Give me your hand.
أعطني يدك
Why?
لماذا؟
You're a killer and a survivor too.
أنت القاتل والناجي أيضاً
A very good one.
تجيد هذا حقاً
The palms never lie.
الكف لا يكذب أبداً
People lie, palms don't.
الناس يكذبون ,  لكن الكف لا يكذب
This is my daughter, Milena.
هذه ابنتي (ميلينا)
The address is on the back.
العنوان موجود في الخلف
You show her this if I die-
- أريها هذا إذا مت - لا , لا , لا
You're not gonna die. - You find her.
- أبحث عنها - لن تموتي
- No! - And help her.
- لا - وساعدها
Money, school, everything.
المال ,  المدرسة ,  كل شيء
I'm gonna get you out of this, okay?
- سأخرجك من هذا ,  حسناً -  خذها بعيداً عن هنا
Please.
أرجوك
I'm gonna, I'm gonna get you outta here.
أنا ســ ... سأخرجك من هنا
You don't need to talk like this.
لا تتحدثي هكذا
You just need to trust me.
عليك فقط أن تثقي بي
I'm not a trained soldier
أنا لست جندياً مدرباً
You are.
بل أنت
And my daughter,
وابنتي
my daughter cannot survive on her own.
ابنتي لا تستطيع العيش بمفردها
Understand?
أتفهم ؟
I help you get your gun.
أنا سأساعدك في الحصول على بندقيتك
You promise to help Milena.
وأنت اوعدني بمساعدة (ميلينا)
Promise.
عِدني
Not with words, but with your heart before God
ليس بالكلام ,  بل بقلبك أمام الرب
and make it real.
وبشكل حقيقي
I promise before God
أتعهد أمام الرب  أنني سأحميها بكل ما أوتيت
But you're gonna see her again.
ولكنكِ سترينها مجدداً
Okay?
حسناً ؟
We're gonna get out of this.
سوف نخرج من هذا
Go, go! Move, move!
أذهبي , أذهبي , تحركي !
I fucking hate snipers.
أنا أكره القناصين اللعناء
If you were a real man,
لو كنت رجلاً حقيقياً ,  كنت ستنظر في أعينهم عندما تقتلهم
I kill for my Milena.
أنا أقتل لأجل (ميلينا)
No! No!
لا , لا !
Mona. Mona.
(مونا) , (مونا)
Why did you do that? Why did you do that?
لماذا فعلتِ ذلك؟
I told you to run. I told you to run.
قلت لكِ أن تهربي , أن تهربي
My little Milena.
(ميلينا) الصغيرة
What?
ماذا؟
You watch over her now.
أنت أهتم بها الآن
I can't.
لا أستطيع
The palms never lie.
الكف لا يكذب أبداً
Ken?
(كين) ؟
Jesus Christ, Ken, I thought you were dead.
بحق المسيح , (كين) أعتقدت أنك ميت
No. No!
لا , لا !
Stop! - No!
- توقف , توقف - لا , لا
Don't move me, man.
لا تحركني يا رجل
No, I can't move my fucking legs!
لا أستطيع تحريك ساقي اللعينة !
Fucker got me through the spine, man.
لقد ضربني اللعين بالعمود الفقري يا رجل
Just don't move, fucking move me, man.
- فقط لا تحركني يا رجل - حسناً
- Okay. Okay. - I can't move.
- لا أستطيع التحرك
Alright, alright, alright.
حسناً , حسناً
Okay, okay, okay.
لا بأس , لا بأس
Okay, I got ya.
حسناً , لقد فهمت
Fuck!
سحقاً !
Shit.
تباً
Look at you, bro. Yeah?
أنظر إليك يا أخي
Shatter your spine, they can't get you.
حطم عمودك الفقري ,  لكن لم يقتلوك
You're a fucking stud, man.
أنت صلب يا رجل
Fucking rock star! Yeah?
أنت كنجم روك لعين !
It's about time you noticed, man.
الآن حتى لاحظت هذا يا رجل
Yeah?
نعم؟
Okay...
حسناً
Sorry about Mona.
آسف بشأن (مونا)
She was a good woman.
لقد كانت امرأة جيدة
Yeah, she saved my life.
نعم ,  لقد أنقذت حياتي
Yeah, I know.
نعم ,  أعرف
Now you have your answer, don't you?
الآن لديك إجابتك ,  أليس كذلك؟
Answer to what?
الإجابة على ماذا؟
Why someone would give their life
لماذا قد يضحي شخص ما بحياته من أجل قطعة من القذارة غير المستحقة ؟
To save someone they love, right?
لإنقاذ شخص يحبونه ,  أليس كذلك؟
Yeah.
نعم
You know what?
أتعلم؟
I always knew you'd fall
كنت أعلم دائمًا أنك ستقع في حب أول عاهرة تقضي معها الليلة
Fuck you. You're lucky you're a cripple, right.
اللعنة عليك ,  أنت محظوظ لأنك مشلول ,  حسناً ؟
Otherwise, I'd beat your fucking ass for that.
وإلا كنت سأضرب مؤخرتك اللعينة بسبب ذلك
Fuck!
اللعنة!
- Take that. - No, no, man.
- خذ هذا - لا ,  لا يا رجل
- We're moving. - Fucking go without me.
- نحن نتحرك - اذهب بدوني
- No. No. - Just go.
- لا ,  فقط أذهب - أنا لن أتركك هنا
Do you understand me?
هل تفهمني؟
I'm not fucking leaving you here!
أنا لا أتركك هنا !
The elevator, the lobby, the stairs,
المصعد ,  الردهة ,  السلالم ,  كلها ستكون مليئة بالمسلحين
Just fucking go, man!
- فقط اذهب يا رجل ! - ولهذا السبب سنعزز موقفنا
No, no!
- لا ,  لا! - فقط اصمت ...
We both know I'm dead already.
كلانا يعلم أنني ميت بالفعل
And if I can't get a hard on, I might as well be.
وإذا لم أتمكن من التعامل مع الأمر بجد ,  فقد أكون كذلك
Fuck!
اللعنة!
The good news is, you were right about these sheets.
الخبر السار هو أنك كنت على حق بشأن هذه الملائات
Real silk.
حرير حقيقي
What? Beirut again?
ماذا؟   , " بيروت  " من جديد؟
You fucking kidding me?
هل تمزح معي؟
Would you just have a little faith?
هل سيكون لديك القليل من الإيمان فحسب؟
Faith? No, it's not gonna work.
إيمان؟  لا ,  لن ينجح الأمر
No!
لا!
It's Tamara.
إنها (تمارا)
She's behind this.
هي وراء هذا
I know, I know.
أعرف ,  أعرف
You know?
أنت تعرف؟
That's why I was so heated at you retiring.
ولهذا السبب كنت متحمسًا جدًا لتقاعدك
I had a hunch that bitch was gonna pull something.
كان لدي حدس أن تلك العاهرة ستسحب شيئًا ما
Answer it. Answer it.
أجب عليه ,  أجب عليه
Hey Tam, you still hiring?
يا (تام) ,  هل مازلتِ تقومين بالتوظيف ؟
Looks like you could use a new team.
يبدو أنكِ ستسفادين من فريق جديد
Ken, you're still alive.
(كين) ,  أنت لا تزال على قيد الحياة
You're worse than a cockroach and just as hard to kill.
أنت أسوأ من الصرصور ومن الصعب قتلك
But not impossible.
ولكن ليس مستحيلاً
You're such a cunt.
يا لكِ من عاهرة
Well, congratulations, gentlemen.
حسناً ,  تهانينا أيها السادة
You've just levelled up.
لقد ترقيتم للتو إلى المستوى الأعلى
What the fuck are you talking about?
ماذا تقولين بحق الجحيم ؟
Shit.
سحقاً
Yes, shit.
نعم , سحقاً
Deep fucking shit.
أنه سحقاً حقاً
I have clearance from up top.
لدي تصريح من الأعلى
You two are now high priority targets.
أنتما الآن أهداف ذات أولوية عالية
You got to get out of here right now.
عليك أن تخرج من هنا الآن
Go!
اذهب
That better not be what I think it is.
من الأفضل ألا يكون هذا ما أعتقده
Oh, yes it is.
أوه ,  نعم هو كذلك
Go! Run!
اذهب ! اهرب !
Now! - I'll draw his fire.
- سأوجه نيرانه - الآن !
Fuck.
اللعنة
Let's go. Move!
هيا , تحركوا !
All right, drone's down.
حسناً ,  دمرت الطائرة المسيرة
Took care of it.
تخلصت منها
Ah, shit.
اه , تباً
Okay, Ken. Okay.
حسناً (كين) , حسناً
I'm in your hands now, brother.
أنا بين يديك الآن يا أخي
Okay, let's go.
حسناً , لنذهب
Oh, shit!
تباً !
Yeah!
نعم !
It worked, baby. It worked!
لقد نجح الأمر يا عزيزي لقد نجح !
Beirut, baby. Yeah.
" بيروت " يا عزيزي , اجل
You're a fucking legend.
أنت أسطورة لعينة
Holy shit!
يا للقرف !
Okay, verification received loud and clear.
حسناً ,  تم التأكد بصوت عالٍ وواضح
Thank you, God.
شكرا لك يا رب
Samuel Carter Lorde, as I live and breathe.
(ساميول كارتر لورد ) بلحمه وشحمه
How the hell are you?
كيف حالك بحق الجحيم؟
Oh. I'm fine.
أوه أنا بخير
No thanks to you, Tamara Lucille Wright.
وليس بفضلكِ (تمارا لوسيل رايت)
Where are ya?
أين أنت؟
Wouldn't you like to know?
ألا تريد أن تعرف؟
Yeah, I would actually.
نعم ,  أود في الواقع
shit must have been hitting all manner
أن القيامة قد قامت بشكل كبير في المكتب
How did you make it out?
كيف أصلحتِ الأمر ؟
It was time to move on anyway.
لقد حان الوقت للمضي قدمًا على أي حال
I'm a survivor, Sam.
أنا أحد الناجين (سام)
I have a valued skill set, and I'm no liability,
لدي مجموعة من المهارات القيمة ,  ولا أتحمل أي مسؤولية ,  لذلك سأجد شيئًا ممتعًا لأقوم به
How about you?
ماذا عنك؟
I guess you could say
أعتقد أنه يمكنك القول لقد وجدت ديني الحقيقي إلى حد ما
You've gone all Jesusy.
أصبحت محباً للمسيح , لم أكن اتوقع هذا
Nah, not Jesus, although I've got nothing against the guy.
لا , ليس المسيح على الرغم من أنني ليس لدي أي شيء ضد الرجل
But no for me, it's, uh more about karma these days.
لكن لا بالنسبة لي ,  فالأمر يتعلق أكثر بالكارما هذه الأيام
More specifically, karmic retribution.
وبشكل أكثر تحديدًا ,  الانتقام التعويضي
See, I gotta make the world
كما ترين ,  يجب أن أجعل العالم مكانًا أفضل للجيل القادم ,  (تام)
Rediscovered my faith.
أعادة اكتشاف إيماني
But you're still shooting, though.
ولكنك لا تزال تطلق النار ,  رغم ذلك
So it's the same song, just a different band.
لذا فهي نفس الأغنية , مجرد فرقة مختلفة
No, I don't work for anyone anymore.
لا ,  لم أعد أعمل لدى أحد بعد الآن
It's just me now.
إنه أنا فقط الآن
- Really? - Yeah, really.
- حقاً ؟ - نعم حقاً
Ma'am, we need to go.
سيدتي ,  نحن بحاجة للذهاب
And there is much to atone for.
وهناك الكثير مما يمكن التكفير عنه
But no sniping now either.
ولكن لا يوجد قنص الآن أيضًا
No, if I'm gonna do some killing these days,
لا ,  إذا كنت سأقوم ببعض عمليات القتل هذه الأيام ,  فسيكون ذلك عن قرب وشخصياً
You know, look them in the eye.
اعني , أن أنظر بالعين
I mean, if something's worth doing,
أعني ,  إذا كان هناك شيء يستحق القيام به
it's worth getting your hands dirty for, right?
فهو يستحق أن تتسخ يديك من أجله ,  أليس كذلك؟
Although that's something
على الرغم من أن هذا شيء لن تفهميه ابداً , صحيح يا (تام) ؟
Look, no, do you know
انظر ,  لا ,  هل تعرف ما لم تفهمه أبدًا؟
Is that the real art is not getting dirty at all.
هو أن الفن الحقيقي لا يتسخ على الإطلاق
We'll see if you feel the same way
سنرى ما إذا كنتِ ستشعرين بذات النحو عندما تريني شخصياً
Oh, Sam, by this time tomorrow,
أوه , (سام)   بحلول هذا الوقت من الغد سأعمل لدى ملياردير في " دبي "
You're not gonna get
لن تقترب مني لمسافة 1000 ميل
That's really disappointing.
- وهذا أمر مخيب للآمال حقاً - حسناً , أعتاد على هذا
You're a dead man walking.
أنت رجل ميت يمشي وأنت وحيد
No, I'm not alone anymore.
لا ,  أنا لست وحيداً بعد الآن
No. I got responsibilities now.
لا ,  لدي مسؤوليات الآن
But that doesn't matter.
ولكن هذا لا يهم
Tam, one more thing.
(تام) ,  شيء آخر
What's that?
ما هو ؟
You believe in God?
هل تؤمنين بالرب ؟
Well, you know what they say.
حسناً ,  أنت تعرف ماذا يقولون
Verify, then trust.
تأكد ثم ثق
I am a long way from verifying that.
أنا بعيد جدًا عن التحقق من ذلك
You know what, Tam,
أتعلمين يا (تام)  , ربما تكونين أقرب مما تعتقدين
This is boring now, Sam. Goodbye.
هذا ممل الآن , (سام) , وداعاً
Come on.
تعالي
Hey, all right.
مهلاً
Not now, not ever
♪ ليس الآن ,  وليس أبدًا ♪
You can't take me down, baby
♪ لا يمكنك أن تهزمني يا عزيزي ♪
Have faith, it's too late
♪ ثقوا ,  لقد فات الأوان ♪
You can't take me down
♪ لا يمكنك أن تحبطني ♪
You're not smart, you're not clever
♪ أنت لست ذكياً ,  أنت لست ذكياً ♪
To break no storm or get weather
♪ لتجنب أي عاصفة أو الحصول على الطقس ♪
I have faith now
♪ لدي إيمان الآن ♪
You can't take me down
♪ لا يمكنك أن تحبطني ♪
So what you gonna do, what you gonna say
♪ إذن ماذا ستفعل ,  ماذا ستقول ♪
Ain't no fucking way you gonna take me
♪ ليست هناك طريقة لتقبلني ♪
Down
♪ أسفل ♪
No way
♪ مستحيل ♪
Where you gonna go, where you gonna run
♪ أين ستذهب ,  أين ستركض ♪
Where you gonna hide when I come for you
♪ أين ستختبئ عندما آتي إليك ♪
No way
♪ مستحيل ♪
Not now, not ever
♪ ليس الآن ,  وليس أبدًا ♪
You can't take me down, baby
♪ لا يمكنك أن تهزمني يا عزيزي ♪
Have faith, it's too late
♪ ثقوا ,  لقد فات الأوان ♪
You can't take me down
♪ لا يمكنك أن تحبطني ♪
Sharp shooters, smooth talkers
♪ رماة حادون ,  متحدثون سلسون ♪
Out in the world, shooting down, doing the Lord's work
♪ في العالم ,  أسقط , وأقوم بعمل الرب ♪
I have faith now
♪ لدي إيمان الآن ♪
You can't take me down
♪ لا يمكنك أن تحبطني ♪
You can't run, you can't hide
♪ لا يمكنك الركض ,  لا يمكنك الاختباء ♪
You can't fly away
♪ لا يمكنك الطيران بعيدًا ♪
No way
♪ مستحيل ♪
Where you gonna go, where you gonna run
♪ أين ستذهب ,  أين ستركض ♪
Where you gonna hide when I come for you
♪ أين ستختبئ عندما آتي إليك ♪
No way
♪ مستحيل ♪
No, can't kill me, I'll swim
♪ لا ,  لا يمكن أن تقتلني ,  سأسبح ♪
Can't push me away
♪ لا يمكن أن تدفعني بعيدًا ♪
Can't burn me, I'm gold
♪ لا يمكن أن تحرقني ,  أنا ذهب ♪
Won't do what I'm told
♪ لن أفعل ما يقال لي ♪
Ain't no way I'm done
♪ ليس من الممكن أن انتهيت ♪
Ain't no way you've won
♪ لا توجد طريقة للفوز ♪
Ain't no way, no way
♪ ليس مستحيلاً ,  مستحيل ♪
So what you gonna do, what you gonna say
♪ إذًا ماذا ستفعل ,  ماذا ستقول ♪
Ain't no fucking way
♪ ليست هناك طريقة ♪
You gonna take me
♪ ستأخذني ♪
Down
♪ أسفل ♪
No way
♪ مستحيل ♪
Where you gonna go, where you gonna run
♪ أين ستذهب ,  أين ستركض ♪
Where you gonna hide when I come for you
♪ أين ستختبئ عندما آتي إليك ♪
No way
♪ مستحيل ♪